activación del uso de la personalización
de
cuentas recordemos que el sistema nos
permite personalizar las cuentas de un
elemento de inventario Pero antes
debemos realizar la activación del uso
de la personalización de cuentas para
realizar dicha configuración debemos
ingresar al catálogo de elementos de
inventario estando Dentro de este
seleccionamos el botón de configuración
que se encuentra en la cinta de
opciones y nos abre el asistente de
configuración del catálogo de elementos
de inventario dentro de la opción de
configuraciones generales nos ubicamos
en personalización de cuentas y al lado
derecho tenemos disponibles dos opciones
a configurar la primera es permitir
personalizar cuentas por cada elemento
de inventario al activarla el sistema
nos permitirá configurar en cada
elemento de inventario la cuenta de
egresos que se utilizarán los consumos y
las cuentas de costo de ventas y de
ingresos que se utilizarán en las ventas
en este caso la vamos a activar Y
tenemos la opción de permitir
personalizar la cuenta de inventarios y
devolu iciones por cada grupo o elemento
de inventario al activarla el sistema
nos permitirá configurar en cada
elemento de inventario y en los grupos
de inventario las cuentas de inventario
de devoluciones en compras y de
devoluciones en ventas en este caso la
vamos a activar no es necesario activar
las dos opciones podemos activar solo la
que necesitemos según las cuentas
que necesitemos configurar en un
elemento de
inventario damos a aceptar para guardar
la
configuración y una vez hemos realizado
esta configuración si ingresamos al
asistente de registro de un elemento de
inventario podemos visualizar que
aparece una nueva pestaña llamada
cuentas En donde podemos configurar las
cuentas que necesitemos afectar cuando
utilicemos este elemento de inventario
en una operación para obtener mayor
información sobre la personalización de
cuentas de un elemento de inventario
remitirse al video de cómo se
personalizan las cuentas de un elemento
de
inventario recordemos que para activar
el uso de personalización de cuentas
debemos estar ubicados en el catálogo de
elementos de inventario damos clic en el
botón de
configuración dentro de la opción de
configuraciones generales seleccionamos
personalización de cuentas y al lado
derecho activamos las dos opciones o la
que necesitemos
esto es todo sobre activación del uso de
la personalización de cuentas